0) Github: Resguardo de nuestro repositorio.
Backup de los módulos de node (node_modules). En general esta carpeta no se resguarda porque
en el caso de necesitarla ejecutando en la carpeta del proyecto: npm install se recuperan
todos los paquetes gracias a que los mismos están indicados en el package.json.

Configuración de Git en nuestro equipo: (Para hacer uso del Commit/Update)

Para descargar git: https://git-scm.com/
Para confirmar que git está instalado: git --version

a) $ git config --global user.name "[name]"
Ejemplo: git config --global user.name "iiifilomena"

b) $ git config --global user.email "[email address]"
Ejemplo: git config --global user.email "iiifilomena@gmail.com"

c) $ git config --global color.ui auto

Luego: Ejecutar el comando: git init
Se aconseja crear una carpeta .gitignore en la raiz del proyecto para indicar que archivos
no van a formar parte del control de cambios.

d) Para hacer el backup el comando es: git add .
Este comando le dice a git le dice que necesito que todos los archivos modificados desde
el ultimo commit, preparate para tomarles una foto. Para poderla recuperar en un futuro.

e) Para materializar el commit el comando es: git commit -m "Mi primer commit".
   e.1) Crear el archivo dist: npm run build
   e.2) Si existiera una carpeta docs, borrarla y renombrar la carpeta dist a docs
   e.3) Como ya tengo cambios lo que hay que hacer es nuevamente:
        e.3.1) git add .
        e.3.2) git commit -m "Se agrega carpeta docs"

f) Para hacer la recuperación: git checkout -- . (Es como si fuera el update del Tortoise)

Configuración de Github en nuestro equipo: (Para subir al repositorio de GitHub)

a) En el sitio github.com (Ya tenemos cuenta) ir a: New repository.
b) Indicar repository name
c) Indicar si es público (que lo vea todo el mundo) o privado (solo lo vemos nosotros)
d) Hacer un clic en el botón Create repository (Crear repositorio )

Crear un nuevo repositorio desde línea de comando:
echo "# webpack-starter" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/iiifilomena-dev/webpack-starter.git
git push -u origin main

Agregar un repositorio existente desde línea de comando:
(Agrega un origen remoto a nuestro repositorio)
git remote add origin https://github.com/iiifilomena-dev/webpack-starter.git 

git branch -M main

(Sube todos los cambios hacia el repositorio)
git push -u origin master o git push -u origin main

(Si fallara la autenticación, lo que se puede hacer para resolver es esto)
git push -f origin master o git push -f origin main

Especial: git log (Muestra lo que fuimos haciendo, muy bueno es una perlita)

Agregar un archivo README.md con las especificaciones necesarias

github Pages: usar el hosting de github para desplegar páginas web que solamente usen html 5, css y js

a) La carpeta dist debe ser renombrada con el nombre docs (Esto lo exige github)
b) ejecutar: git add . (Para que git empiece a darle seguimiento)


1) Instalador para ofuscar css
npm i -D css-minimizer-webpack-plugin terser-webpack-plugin
Esto debe estar en webpack.prod.js (Solo en ambiente de producción)
const CssMinimizer = require('css-minimizer-webpack-plugin');
const Tercer = require('tercer-webpack-plugin');

2) Babel: Transforma nuestro código desde un estandar alto de ECMA Script a uno mas bajo. 
Babel es un compilador de js: Documentación oficial: https://babeljs.io/
Instalación: npm install --save-dev babel-loader @babel/core

{
    test: /\.m?js$/,
    exclude: /node_modules/,
    use: {
        loader: "babel-loader",
        options: {
        presets: ['@babel/preset-env']
        }
    }
}

a) Es necesario crear: Create babel.config.json configuration file
b) Instalar: npm install @babel/preset-env --save-dev

Local Storage y Session Storage

localStorage.setItem('mi-key', 'ABC123');